Es gibt mehr chinesische Restaurants in diesem Land
als McDonald's-, Burger King-, Kentucky Fried Chicken- und Wendy's-Filialen zusammengenommen --
40.000 um genau zu sein.
Chinesische Restaurants haben tatsächlich eine wichtige Rolle in der
amerikanischen Geschichte gespielt.
Die Kubakrise wurde
in einem chinesischen Restaurant
namens "Yenching Palace" in Washington, D.C. gelöst,
welches inzwischen unglücklicherweise geschlossen ist
und kurz davor ist, in ein Walgreen's umgewandelt zu werden.
Und das Haus, in dem John Wilkes Booth
das Attentat auf Abraham Lincoln plante,
ist heute auch ein chinesisches Restaurant
namens Wok 'n Roll in der H Street in Washington.
(Gelächter)